FORMULARIO DE PROPUESTA DE LOCALIZACIÓN - aKademy-es 2007
=======================================

Por favor, rellenar el siguiente formulario y enviar a la dirección de correo
electrónico ereslibre@ereslibre.es

1. Dirección de la localización ? (señas exactas)

2. Qué institución u otros lo promueven ?

3. Cuántas personas podría haber ayudando en el evento ? (estimación)

4. Podríamos disponer de señas desde los principales puntos de llegada
   (aeropuertos, ...) hasta el lugar propuesto para hospedarse, así como del
   hospedaje al lugar del evento ?

5. Se podrían contar con subvenciones proporcionadas por la institución
   competente (u otros, ayuntamiento, ...).

Tened en cuenta que además habría que encontrar un local para cenar el segundo
día (que tenemos una cena social).

6. Tenéis pensado el local donde se celebrará la cena ? Dirección ?

Como en el sitio web se indica, el evento debería celebrarse a partir del día 10
de noviembre. La organización recomienda, por tanto, que el evento se realice en
uno de los siguientes plazos:
- 16, 17, 18 de noviembre
- 23, 24, 25 de noviembre

7. Qué días pensáis que es mejor celebrar el evento ?

También tened en cuenta que si es propuesto algún patrocinador se dará la
dirección de vuestra localización para que el material sea mandado allí
directamente.

Si tenéis más comentarios, dudas o sugerencias, por favor rellenadlos al final
de este archivo y así tenemos toda la información relevante junta.

Página web: http://www.ereslibre.es/akademy-es/
Correo electrónico: ereslibre@ereslibre.es
